

## 第一步 - 选择数据集

首先，你要从数据集选项 文档中选择一个数据集，或自行寻找一个探索和可视化的数据集。你应根据自己以前在编程和处理数据方面的经验来选择一个数据集。你选择的数据集不会增加或减少你通过此项目的概率。

| 初级 | [**棒球数据**  ](https://s3.amazonaws.com/udacity-hosted-downloads/ud507/baseball_data.csv) | 该数据集包括1157名棒球球员的偏手性（惯用左手／右手）、身高（英寸）、体重（磅）、打击率和本垒打数量。 | 创建数据可视化，展示各个球员的不同表现。 |

## 第二步 - 组织数据

最终，你要提交项目并分享它。为此，你需要创建一个 zip 文件夹，其中包含以下内容：

- 报告： PDF 或 Markdown 文件，包含你的 Tableau Public 工作簿的链接，在线发布以及一个包含四部分的报告。参见[此处](https://onlinehelp.tableau.com/current/pro/desktop/en-us/publish_workbooks_tableaupublic.html)，获取发布 Tableau Public 工作簿方面的帮助。
  - 总结： 不超过四句话，简要介绍你的数据可视化，并添加可帮助读者理解的上下文信息
  - 设计： 解释你所做的任何设计选择，包括收集反馈后对可视化进行的更改
  - 反馈： 包含从第一份草图到最终可视化期间，你从他人那里获得的针对你的可视化的所有反馈
  - 资源： 列出你创建可视化时参考的任何来源
- 数据文件
  - 用于创建可视化的最终数据集（通常为 .csv、.tsv 或 .json 文件）
  - 与数据集（描述，自述文件，许可证）相关的码本或其他文件（描述、readme、许可证）

## 第三步 - 找到数据故事

探索你的数据集，并找到围绕你的数据的一个信息或故事！想想你要传达的整体信息，并考虑你希望读者看到的比较或关系。记住，你最终需要创建一个解释性的可视化，帮助引导读者识别数据集中的一个或多个关键见解。你可在此过程中的任何一个点自行使用你熟悉的任何可视化和数据分析工具。

## 第四步 - 创建可视化

首先，绘制可视化的初步想法。一旦确定某个草图后，在报告的设计部分解释该草图的设计选择，例如图表类型、可视编码和布局。然后，使用 Tableau 创建你的可视化。此可视化必须包含动画、交互或两者都有。请参见项目审核标准 获取更多信息。

## 第五步 - 获取反馈

至少与一个人分享你的可视化并记录他们的反馈。获取反馈的方式有很多，通常反馈越多越好！这里有一些选项。

- 与他人当面分享你的可视化，并让他们在阅读和浏览图形的时候随时说出他们的想法，以便你记录在他们眼中，图形中的明显信息以及他们对图形的解读。
- 在讨论区分析你的项目链接，并邀请他人给予建设性的批评。请确保也向寻求返回的其他人提供建议！

你可能需要提出具体的问题来帮助读者提供反馈。以下是一些示例问题。你可以问他人：

- 你在此可视化中注意到了什么？
- 你对此数据有何问题？
- 你注意到什么关系？
- 你认为在此可视化中的主要收获是什么？
- 此图形中是否有你不理解的部分？

## 第六步 - 记录反馈并改进可视化

对于给予你反馈意见的每个人，将此人的反馈添加到报告中的反馈部分。随着你不断改进和迭代你的可视化，更新可视化并在报告中的设计部分描述任何更改。

在每次更改后，你应保存你数据可视化的多个版本。记得将相关文件保存相同次数。

你应在什么时候保存文件？你应在每次具有数据可视化的工作版本时保存文件。如果你获得了反馈并进行了更改，则创建一个新文件并将文件保存为另一个版本。

这样做的目的是证明你分享了可视化、获得了反馈并就这些反馈做了回应。你应该与相应的报告一起提交你的数据可视化的初始版本和最终版本。

## 第七步 - 回顾

使用[项目 Rubric](https://review.udacity.com/#!/rubrics/948/view) 回顾你的项目。如果你觉得满意，则可以提交项目了。如果你发现还有改进的空间，则继续努力改进项目！